# Условия задач
### 1. Очередь с защитой от ошибок
Научитесь пользоваться стандартной структурой данных queue для целых чисел. Напишите программу, содержащую описание очереди и моделирующую работу очереди, реализовав все указанные здесь методы. 

Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку.

Возможные команды для программы:

push n
Добавить в очередь число n (значение n задается после команды). Программа должна вывести ok.

pop
Удалить из очереди первый элемент. Программа должна вывести его значение.

front
Программа должна вывести значение первого элемента, не удаляя его из очереди.

size
Программа должна вывести количество элементов в очереди.

clear
Программа должна очистить очередь и вывести ok.

exit
Программа должна вывести bye и завершить работу.

Перед исполнением операций front и pop программа должна проверять, содержится ли в очереди хотя бы один элемент. Если во входных данных встречается операция front или pop, и при этом очередь пуста, то программа должна вместо числового значения вывести строку error.

Формат ввода: Вводятся команды управления очередью, по одной на строке

Формат вывода: Требуется вывести протокол работы очереди, по одному сообщению на строке

### 2. Игра в пьяницу
В игре в пьяницу карточная колода раздается поровну двум игрокам. Далее они вскрывают по одной верхней карте, и тот, чья карта старше, забирает себе обе вскрытые карты, которые кладутся под низ его колоды. Тот, кто остается без карт – проигрывает. Для простоты будем считать, что все карты различны по номиналу, а также, что самая младшая карта побеждает самую старшую карту ("шестерка берет туза"). Игрок, который забирает себе карты, сначала кладет под низ своей колоды карту первого игрока, затем карту второго игрока (то есть карта второго игрока оказывается внизу колоды). Напишите программу, которая моделирует игру в пьяницу и определяет, кто выигрывает. В игре участвует 10 карт, имеющих значения от 0 до 9, большая карта побеждает меньшую, карта со значением 0 побеждает карту 9.

Формат ввода: Программа получает на вход две строки: первая строка содержит 5 чисел, разделенных пробелами — номера карт первого игрока, вторая – аналогично 5 карт второго игрока. Карты перечислены сверху вниз, то есть каждая строка начинается с той карты, которая будет открыта первой.

Формат вывода: Программа должна определить, кто выигрывает при данной раздаче, и вывести слово first или second, после чего вывести количество ходов, сделанных до выигрыша. Если на протяжении 106 ходов игра не заканчивается, программа должна вывести слово botva.

### 3. Дек с защитой от ошибок
Научитесь пользоваться стандартной структурой данных deque для целых чисел.  Напишите программу, содержащую описание дека и моделирующую работу дека, реализовав все указанные здесь методы. Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку.

Возможные команды для программы:

push_front n
Добавить (положить) в начало дека новый элемент. Программа должна вывести ok.

push_back n
Добавить (положить) в конец дека новый элемент. Программа должна вывести ok.

pop_front
Извлечь из дека первый элемент. Программа должна вывести его значение.

pop_back
Извлечь из дека последний элемент. Программа должна вывести его значение.

front
Узнать значение первого элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.

back
Узнать значение последнего элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.

size
Вывести количество элементов в деке.

clear
Очистить дек (удалить из него все элементы) и вывести ok.

exit
Программа должна вывести bye и завершить работу.

Гарантируется, что количество элементов в деке в любой момент не превосходит 100. Перед исполнением операций pop_front, pop_back, front, back программа должна проверять, содержится ли в деке хотя бы один элемент. Если во входных данных встречается операция pop_front, pop_back, front, back, и при этом дек пуст, то программа должна вместо числового значения вывести строку error.

Формат ввода: Вводятся команды управления деком, по одной на строке.

Формат вывода: Требуется вывести протокол работы дека, по одному сообщению на строке

### 4. Хипуй
В этой задаче вам необходимо самостоятельно (не используя соответствующие классы и функции стандартной библиотеки) организовать структуру данных Heap для хранения целых чисел, над которой определены следующие операции: a) Insert(k) – добавить в Heap число k ; b) Extract достать из Heap наибольшее число (удалив его при этом).

Формат ввода: В первой строке содержится количество команд N (1 ≤ N ≤ 100000), далее следуют N команд, каждая в своей строке. Команда может иметь формат: “0 <число>” или “1”, обозначающий, соответственно, операции Insert(<число>) и Extract. Гарантируется, что при выполнении команды Extract в структуре находится по крайней мере один элемент.

Формат вывода: Для каждой команды извлечения необходимо отдельной строкой вывести число, полученное при выполнении команды Extract.

### 5. Пирамидальная сортировка
Отсортируйте данный массив. Используйте пирамидальную сортировку.

Формат ввода: Первая строка входных данных содержит количество элементов в массиве N, N ≤ 105. Далее задаются N целых чисел, не превосходящих по абсолютной величине 109.

Формат вывода: Выведите эти числа в порядке неубывания.
