# Условия задач
### 1. Поиск в глубину
Дан неориентированный граф, возможно, с петлями и кратными ребрами. Необходимо построить компоненту связности, содержащую первую вершину.

Формат ввода: В первой строке записаны два целых числа N (1 ≤ N ≤ 103) и M (0 ≤ M ≤ 5 * 105) — количество вершин и ребер в графе. В последующих M строках перечислены ребра — пары чисел, определяющие номера вершин, которые соединяют ребра.

Формат вывода: В первую строку выходного файла выведите число K — количество вершин в компоненте связности. Во вторую строку выведите K целых чисел — вершины компоненты связности, перечисленные в порядке возрастания номеров.
### 2. Компоненты связности
Дан неориентированный невзвешенный граф, состоящий из N вершин и M ребер. Необходимо посчитать количество его компонент связности и вывести их.

Формат ввода: Во входном файле записано два числа N и M (0 < N ≤ 100000, 0 ≤ M ≤ 100000). В следующих M строках записаны по два числа i и j (1 ≤ i, j ≤ N), которые означают, что вершины i и j соединены ребром.

Формат вывода: В первой строчке выходного файла выведите количество компонент связности. Далее выведите сами компоненты связности в следующем формате: в первой строке количество вершин в компоненте, во второй - сами вершины в произвольном порядке.
### 3. Списывание
Во время контрольной работы профессор Флойд заметил, что некоторые студенты обмениваются записками. Сначала он хотел поставить им всем двойки, но в тот день профессор был добрым, а потому решил разделить студентов на две группы: списывающих и дающих списывать, и поставить двойки только первым.

У профессора записаны все пары студентов, обменявшихся записками. Требуется определить, сможет ли он разделить студентов на две группы так, чтобы любой обмен записками осуществлялся от студента одной группы студенту другой группы.

Формат ввода: В первой строке находятся два числа N и M — количество студентов и количество пар студентов, обменивающихся записками (1 ≤ N ≤ 102, 0 ≤ M ≤ N(N−1)/2).

Далее в M строках расположены описания пар студентов: два числа, соответствующие номерам студентов, обменивающихся записками (нумерация студентов идёт с 1). Каждая пара студентов перечислена не более одного раза.

Формат вывода: Необходимо вывести ответ на задачу профессора Флойда. Если возможно разделить студентов на две группы - выведите YES; иначе выведите NO.
